Talwind Css
Amaç:Önceden tanımlanmış Css Stylerini (classları) kullanmak.
Geleneksel css e göre css dosyası çok büyümez ve kalabalık gözükmez.
Csslerin birbirini ezmesini önlemek daha güvenli.
Bootstrap Css
Components mantığı ile çalışıyor.
Benzerlik çok fazla. Özel Değil.
Talwind Daha da özel.
Kurulum
https://tailwindcss.com/docs/installation
npm init -y
pack.json oluşturuo.
sonra
npm install -D tailwindcss
sonra
npx tailwindcss init
/public/ confing content değiştirdim.
Değişti
npx tailwindcss -i ./input.css -o ./public/css/styles.css --watch
<link href="./css/styles.css" rel="stylesheet">
packe.json
"watch": "npx tailwindcss -i ./input.css -o ./public/css/styles.css --watch"
npm run watch